Alcance

1.La biblioteca debe permitir registrar libros.

2.Los libros deben tener: Título, Autor, Ciencia, Cantidad de Páginas.

3.La biblioteca debe organizar los libros en Estantes de acuerdo 
a las siguientes ciencias: Química, Matemáticas, Geología, Astronomía, Biología y Medicina.

4.Un estante solo puede contener un máximo de 10 libros, el onceavo libro debe guardarse en un segundo estante, 
por ejemplo: Química B, sabiendo que el estante lleno es: Química A. 

5.Los libros se pueden agregar, modificar y eliminar.

6.La biblioteca me permite vaciar estantes.

7.La biblioteca me permite saber el total de libros de la biblioteca y el total de libros por ciencia.

8.La biblioteca me permite ver todos los libros que hay disponibles y en qué estante están ubicados.

9.La biblioteca me permite ver los libros de una Ciencia específica.

10.La biblioteca me permite buscar un libro por su nombre y me dice en qué estante está ubicado.

Entregar:

Diagrama UML
Programa de Consola Hecho en Java.
El código debe estar fundamentado en OOP.
